Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, очень заинтересовала наших зрителей информация с прошлой передачи про циклы, когда Вы говорили, что циклы управляют всем в нашей жизни, чтобы мы не взяли и циклы в экономике, и циклы в жизни империи, и циклы жизни нашей планеты, вот то, что Вы говорили, что есть.
Но не только планеты.
У нас в нашем организме есть цикличность.
Даже в каждой нашей клетке есть цикличность.
Так что циклы — это основа, полагающая существование в жизни нашей Вселенной.
Знаете, уже как-то по-новому через призму вот этой информации ты вообще на всё смотришь, и на события, которые происходят в жизни человека, и на события в истории, и на события, связанные с приходом посланников Божьих, то, что Вы говорили в прошлой передаче, что и Иисус Христос, и Пророк Мухаммед, получается, они приходили к нам в период спада уже.
И Вы знаете, Игорь Михайлович, очень важно, что они говорили, что они приносили и Знания о том, как нам Жизнь не спасти в духовном плане, и то, что будет сейчас, о грядущих событиях, о том, с чем нам придётся сейчас столкнуться и как пройти этот цикл.
Говорили о том, как важно стать нам единой цивилизацией, говорили о том, как важно взаимоуважение друг к другу, и говорили о том, как важна работа над собой и изучение своего сознания.
И вот тут любопытный вопрос.
А каким образом вот эти Знания о работе сознания нашего, о работе над собой смогут пригодиться нам, людям, вот в этот период, период, когда мы переходим из одного цикла в другой?
Даже очень.
И если мы посмотрим на то, что в действительности приносили Пророки…
Ну давай возьмём, скажем, то, что касается каждого человека — Духовное спасение, и отбросим всю религиозную мишуру, всё наносим, а оставим просто механику процесса.
Ведь они рассказывали очень просто и легко, понятно даже, извините, глупым людям, как человеку обрести Духовное спасение.
Ведь это крайне важно.
А почему они это делают?
Мало того, что был духовный упадок тогда, шла доминация опять-таки религии, это масса заблуждений и всего остального.
А религия всегда направлена на манипуляции.
Это естественно, как и политика.
В принципе, это политика только, скажем так, в аспекте Духовного спасения человека.
Естественно, что интересы частных групп доминируют, а человек — он человек.
И его задача, и весь смысл его существования здесь — это обрести Духовное спасение.
Вот они приходили и говорили, что Иисус Христос, что Пророк Мухаммед, они говорили о простом пути и что в действительности, скажем, это гораздо проще, чем то, что нам рассказывают сейчас в различных религиях, что в действительности путь к Богу лежит через Любовь и зависит от каждого человека, что никто за тебя обрести Духовное спасение не сможет.
И в действительности кто бы за тебя ни молился, кто бы за тебя что ни делал — это всего лишь перекладывание ответственности.
И вот смотри, мы подошли сейчас к очень важному моменту, ведь духовные лидеры, наши пророки, они говорили о том, что именно должны сделать мы, и что никто, кроме нас, этого не сделает, если мы хотим обрести Любовь Божию, если мы хотим духовно спастись.
Это простой, я бы сказал, механический путь, понимаешь, не философский.
Это действительно реальные шаги, и что всё лежит исключительно через Любовь.
Стижение Любви, реальный, абсолютно реальный взгляд на Духовное спасение без всякой мистики, без всякой магии, без всякой религии, а именно простой, обычный, нормальный, скажем, такой, знаешь, механический путь, который даёт реальный результат.
Они говорили очень просто.
А откуда у нас взялись опять-таки религии и всё остальное на это?
И в чём суть религии?
Вот если мы всего простим, друзья, вот действительно глянем, я немножко отвлекусь.
На сегодняшний день я считаю это очень важным.
С учётом климатических изменений, той ситуации, в которую мы входим все как человечество, с учётом проблем в решении, скажем так, вопроса выживания всего человечества, я аккуратненько скажу, Духовное спасение каждого человека — это очень важно.
Почему?
Потому что это то первое, чем мы должны заниматься, каждый из нас.
Потому что весь смысл нашего существования здесь — это обретение Жизни Вечной.
Об этом говорили нам наши пророки.
И это действительно так, и каждый внутри это чувствует.
Всё, что бы мы ни делали в этом материальном мире, оно всё временно, и оно, конечно, по крайней мере для нас, и оно не имеет никакого смысла для нас как для Личности, как для людей, как для человека.
Никакого смысла не имеет всё, что бы мы здесь ни сделали, если мы не обретаем Духовного спасения.
Это действительно так.
И вот смотрите, есть такой простой пример, который, надеюсь, поймут многие.
Нам говорили о Духовном спасении и что мы это должны выполнить сами.
Нам рассказывали об очень простых шагах, которые мы должны делать.
Нам рассказывали о том, что сознание будет сопротивляться, с чем мы столкнёмся на Духовном пути.
Это действительно так.
Если, друзья, вы не поленитесь и изучите не только свою религию,
которую вы должны досконально знать, ну и другие доступные для вас,
ну хотя бы возьмём ислам и христианство, выбросим всё, что туда привнесли люди,
а здесь очень важно, именно то, что привнесли люди,
то вы поймёте, то, о чём говорил Иисус Христос и Пророк Мухаммед,
это как раз очень простой, чёткий и понятный путь,
на котором мы столкнёмся с противостоянием нашего сознания, с нашей лени.
Именно на этом пути мы поймём, что сознание — это не друг и не мы.
И они об этом говорили.
Разве не так?
Но они говорили, что если мы сможем перешагнуть через вот этого сатану,
а сатана — это не что иное, как то, что внутри нас противостоит
и здравому смыслу, и Богу, и всему на свете,
то мы сможем вопреки тому стражу или демону, или бесу, как бы мы его ни называли,
то есть той негативной части, которая в нас доминирует и которая живёт за нас
и создаёт нам массу проблем, она действительно, это наша, я бы сказал, «животная» часть,
она доминирует над нами.
И именно она создаёт нам первостепенные задачи, которые сводятся к банальному существованию, желанию того, что нам 7 лет не нужно.
Ну, к примеру, у тебя есть дом, а оно хочет больше.
Для чего?
Чтобы соседи завидовали.
Оно постоянно борется в нас и с другими, и с нами, и со всеми за врел, то есть за силу, которая даёт ей силу над другими бесами.
Вот бес, он просто бесится в нас из-за того, чтобы обрести больше силы как над нами, так и над другими людьми.
Постоянная борьба за власть.
И вся религия отличается от истинного пути, который привносили пророки, одним простым моментом.
В чём суть этого момента?
Пророки нам говорили, только ты сам можешь постичь Духовный путь.
Никто за тебя Любовь Божию обрести не сможет.
Всё спасение лежит именно в Любви к Богу.
И через Любовь Божию ты можешь спастись.
Другого пути нет.
Если ты желаешь на этом пути материальных благ, даже здоровья физического, а это материальные блага, вместо Любви Божьей и духовного спасения ты не обретёшь никогда именно духовное спасение.
Да, ты можешь потратить собственные силы на обретение материальных благ, на хороший успех, на какую-то должность, на здравие своего тела, но ты заплатишь за это жизнью вечной.
Вот эти простые истины нам и объясняли пророки.
Потому что не может человек сидеть на двух стульях.
Ну может, два стула сопоставил, сел, сознание же так говорит.
И вот видите, как бес нам объясняет, что может и там получить, и здесь получить.
И вот эта ложь от нашего сознания, она и породила религия.
Что сделали религии?
И вот основополагающее отличие от Истинного Духовного Пути и религиозных заблуждений, оно заключается в том, что все религии говорят тебе, что без посредника у тебя ничего не получится, что должен быть посредник, ставленники от Бога.
Ведь и возле Пророка были близкие Ему люди, такие же святые и праведные, как Он, и возле Иисуса Христа были люди такие же святые, праведные, как Он, и равные Ему, равные самому Иисусу Христу.
И посмотрите, что нам рассказывают до сегодняшнего дня те люди, которые возомнили себя.
Это симония, это настоящая симония, но они себя приравнивают к Иисусу Христу.
Они рассказывают нам, что они обладают такой же силой, как сам Иисус Христос.
Иисус Христос, и пример, который нам приводится в Библии, когда Он, будучи распятым на кресте, нами, людьми распятый, рядом с Ним находился преступник.
И Он его простил и сказал, что он войдёт в рай просто потому, что тот принял Христа.
И нам достаточно принять Христа, но только через них, через посредников и тому подобное.
А сам ты, мол, ничего не сможешь.
И вот коренное отличие.
Если мы верим в то, что переложил ответственность за своё духовное спасение на кого бы то ни было, то это означает, что мы отдаём свою жизнь, и мы утрачиваем своё духовное спасение.
Пророки говорили просто и чётко.
И почему важно изучать, именно изучать и досконально те слова, которые в очень незначительном количестве сохранились в религиях.
Но убрать их они не могли, иначе бы всё, что они выстроили, все эти замки, они бы разрушены были.
Я имею в виду не здания, я имею в виду религиозные институции, которые они выстроили, пытаясь нам объяснить, в чём преимущество и важность религии, и почему она так важна для нас, и что без них, без посредников, мы — никто.
Ибо они есть такими же проводниками в рай, как сам Иисус Христос.
И вот на этом держатся все религии.
А на самом деле, чтобы нам было интересно, нашему сознанию было интересно, они вводят туда, вернее, ввели в своё время магию в полном объёме, желания, чтобы наши исполнялись, направленные на приобретение каких-то материальных благ, здоровья и всего остального.
То есть превратили Бога в джинна, Бога опустили до уровня исполнителя наших желаний.
Знаете, такой Амазон — пришёл, заплатил, заказал — и тебе пришла посылка.
Одна со здравием, другая тебе с должностью, с успехом, а третья с контрмаркой в рай.
Ну это же так?
И вот здесь вопрос, а почему они вообще об этом говорили?
Знаете, вот если мы подойдём к этому со здравомыслием, ну более так, с научным подходом, скажем, и уберём всю нанесённую пыль людьми на, скажем так, на те времена и на наших пророков, то мы увидим, что они приходили и рассказывали о конце времён.
Они давали нам чёткие понимания и Знания о том, что мы, как люди, мы можем спастись лишь, когда будем вместе, неразделённые, не воевать и не убивать друг друга за их имена или за имя Бога, а именно объединимся в любви и взаимоуважении, то есть мы будем вместе, будем жить правильно.
Правильно — это означает не слушать жрецов, которые нами манипулируют и на которых мы вынуждены перекладывать собственную ответственность, а правильно — это значит жить так, как завещали пророки, любить и уважать друг друга как самого себя.
А это значит, что не будем держать в себе никаких камней ненависти, не будем стремиться к доминированию над кем-то, ведь этому нас учили, что нет никого выше или ниже, что мы все равны, что мы все братья, что мы должны уважать, мы должны заботиться друг о друге, как о самом себе.
То есть действительно, если на современный язык, это построение созидательного общества.
А почему оно так важно?
Оно важно потому, что они прекрасно знали о цикличности, они прекрасно знали о том, с чем мы столкнёмся.
Но я более чем уверен, они не знали о том, что мы убьём океан.
Они знали о том, что будет цикл, и пройти его человечество без потерь сможет лишь тогда, когда оно будет объединено, когда будут заботиться друг о друге люди, а не о самом себе и о своём благополучии, скажем так.
Тогда всё получится.
И они прекрасно понимали, что именно наука и Знания будут играть огромную роль.
И здесь можно поспорить, некоторые скажут, что откуда-то не знали, понимали.
А я вам отвечу, друзья, вспомните пророка Мухаммеда, какое внимание он уделил образованию, именно развитию науки.
Ведь это было очень важно при нём.
И при нём были запущены процессы, благодаря которым мы сейчас так много знаем.
А с чем мы столкнулись потом?
Напрямую мы столкнулись с тем, что люди в силу своего мышления, инерции и многих других желаний переложить ответственность на других, мы стали людьми религиозными, но не людьми Божьими.
Да, мы стали религиозными, мы стали им верить.
Мы под диктовку жрецов начали подавлять науку.
И вот здесь вопрос, а почему же мы, как люди верующие, так боролись с наукой?
Ведь это аж так.
Если мы посмотрим, то с наукой боролось и христианство, и ислам, уничтожали историю.
А почему?
Если бы они, именно религиозные деятели, не уничтожали древние библиотеки, не устраивали походы, не уничтожали историю человечества, то мы бы сегодня знали гораздо больше, чем знаем сейчас, о прошлых цивилизациях и о многом другом.
Мы были бы гораздо более развиты, как цивилизация, мы были бы объединены, и вот этот цикл для нас уже был бы не проблема.
То есть те климатические изменения, которые каждый сейчас, даже глупый человек, понимает, что происходит в климате, то, чему мы не можем ничего противопоставить.
И каждый понимает о том, что развязка приближается, не за горами она уже, а гораздо ближе.
И если будет прогрессия такой, какой она идёт в этом, в 2023 году и дальше, а у нас нет никакого повода для того, чтобы она снизилась, то развязка будет очень скоро.
А нам нечего противопоставить, мы разъединены.
И вот здесь мы сталкиваемся с чем?
С обычной человеческой реакцией, даже сейчас.
Знаете, вот этот «Дневник последнего человека» вызывает уже уважение и немножко настораживает.
Там чётко говорилось, что начнут закручивать гайки на свободу слова, что будут людям запрещать говорить.
И вот мы сталкиваемся с тем, что некоторые аккаунты наши начинают уже блокировать, там, где мы говорим о климате, и уже с такой формулировкой, что все ложные трактовки о климате будут убираться.
А в действительности официальное мнение о климате может только ООН давать, с ссылочкой на ООН.
Только их мнение, оно официальное, оно правильное.
Если ничего не могут сделать, значит, пытаются подавить тех, кто говорит правду.
А почему?
А потому что то, что мы говорим, оно ставит в тупик всё человечество, в первую очередь власть имущих.
Ну это действительно так.
Значит, надо менять устройство этого мира.
Значит, нам надо прислушаться как к людям, к пророкам.
Ну а если мы исходим из логики современной, ну кто такие пророки?
Когда-то были люди, что-то говорили, создали религии, они не создавали религии.
Вот в чём проблема.
И здесь ложь и манипуляция.
И везде ложь и манипуляция.
Смотрите, как весело мы живём.
И то, к чему мы сейчас приходим, в остатке просто грустно.
Мы уничтожили практически Знания, которые были принесены пророками, мы создали из них институты манипуляции и власти, наполнили их магией и отвели людей от действительно духовного спасения.
Видите, как получается.
И в действительности мы убили собственный океан — это антропогенный фактор.
Это то, что сделали мы.
А почему мы это сделали?
Выгодно, удобно и доходно.
То есть нам было удобно, а кто-то на этом хорошо зарабатывал.
Ну вот и ответ.
В погоне за длинным долларом мы уничтожили то, что давало нам Жизнь.
И теперь мы осложнили себе Жизнь.
Ну или не осложнили, а поставили под вопрос выживания человечества.
Это действительно так.
И это предусмотрели пророки.
Поэтому они говорили о том, что каждый человек должен духовно стремиться развиваться и спастись.
Поэтому они дали простые, очень простые шаги в духовном развитии, те шаги, которые приблизят человека к Богу и позволят ему войти в рай, не оставшись в аду.
Какой смысл от того, что мы умрём?
Скажите.
Вот просто действительно и честно, если взглянуть в правде в глаза сегодняшнего дня, миллиарды людей, которые будут просто уничтожены климатом.
А уничтожены климатом будут лишь потому, что мы глупы из-за нашей глупости, из-за нашего нежелания, скажем так, протянуть друг другу руку и признать очевидно, мы обрекаем себя, своих родных и близких, на смерть.
Ведь прошло уже несколько форумов, в которых абсолютно доказана, скажем, та ситуация, которая в действительности происходит с климатом.
Уже рассказано и объяснено на пальцах, на простых, понятных даже, извините, глупым людям графиках, и всё равно не понимают.
То есть вот не хочется верить, не хочется загружать себя проблемой.
Ну зачем она нам нужна?
Должны быть те, кто должны это решать.
Ну это логично.
Мы, видите, кем стали.
Мы действительно живём в зомби-апокалипсисе, просто об этом ещё не знают.
Мы действительно зомбированы, абсолютно управляемы и манипулируемы.
В нас глубоко, в каждом сидит раб, который даже боится, реально боится что-то сделать для того, чтобы спасти себя.
А теперь ещё мы сталкиваемся с цензурой, мы сталкиваемся с тем, что нам начали закрывать рот.
И чем дальше, тем будет больше.
Больше тирании, больше репрессий, больше лишать нас будут элементарных свобод, которые декларировались и хоть как-то поддерживались.
Почему?
Ну чтобы мы не паниковали, потому что если мы впадём в панику, ну как человечество, 8 миллиардов, мы же начнём спрашивать с того же ООН, «Вы столько десятилетий боролись с изменением климата, а климат усугубляется.
Вы с наших налогов забрали триллионы и куда-то их дели, а климат усугубляется.
Мы же, когда будем загнаны в угол, как человечество, прежде чем умереть, мы же захотим узнать, кто в этом виноват, нас так воспитали».
И вот этого боятся, и вот этого не хотят.
Но по факту какая разница, куда делись деньги, и какая разница, какая теория доминировала?
Если сейчас мы понимаем, как человечество, ту угрозу, которая есть, если мы понимаем, что есть хоть маленькие выходы из сложившейся ситуации, если у нас достаточно хоть элементарного ума или желания, стремления выжить, если нам жалко наших детей, наших внуков, если мы хотим спасти планету, то мы должны действовать по-другому.
Мы должны в действительности объединиться, создать научный центр, действительно подойти к этой ситуации с пониманием, как люди, а не ковыряться в прошлом или кого-то, как всегда, обвинить в чём-то.
Понимаете, у нас, знаете, вот в людях современных есть одна проблема.
Что-то происходит, мы потом ищем виноватого, и нам становится легче.
Никого мы не найдём.
Ну правда, в действительности никого не найдём.
Такая разница.
Такая разница, кто довёл эту ситуацию до вот этой кульминации, в которую мы входим.
Неважно, что было.
Если мы не найдём в себе сил, если мы не найдём в себе остатков разума и хоть немножко человечности, в действительности в эти тяжёлые времена прислушаться к пророкам и поступить как люди, протянуть друг другу руки, сесть за один стол, решить эту проблему, если мы этого не сможем, то мы заслужили то, что грядёт.
И в таком случае, ну скажем, если тенденция такова, и люди не хотят слышать и закрывают нам рот, ну чтобы мы не говорили об этом, ну какой смысл тогда об этом говорить?
Ну так получается.
Тогда нам остаётся что?
Уповать лишь на ту Истину, которую привносили пророки.
Та Истина, которая исходит от самого Бога.
О тех простых шагах, которые в действительности, скажем так, механически и естественно ведут человека в рай, к Жизни Вечной.
Тогда, может, стоит говорить об этом, забыв за всё остальное, если мы уже не способны ни на что.
Но шанс есть, и упускать его жалко.
Да, они слышат, да, будут противостоять.
Это естественно, они ведь люди.
Им так же страшно, как и нам.
Они так же не хотят умирать, не хотят верить в то, что происходит.
А разве мы верим?
Разве способно сознание человека поверить в то, что этот мир стоит на грани?
Не хочет.
Разве хотим мы поверить в то, что мы напрасно строим себе дом, что мы напрасно пытаемся построить карьеру, что мы напрасно решили стать блогерами, что скоро не будет ни Интернета, ничего?
Разве хотим мы в это поверить, что напрасно мы копим деньги себе на старость, что старости не будет, что мы умрём гораздо раньше?
И по вине опять-таки?
По чьей вине?
Да по своей вине, потому что мы перестали быть людьми, потому что мы перестали слышать друг друга, потому что нам вот сиюминутное привлечение чего-то внимания гораздо важнее, чем правда и истина, о которой говорили пророки.
Наша бесчеловечность является причиной того, что происходит сейчас.
Это то, о чём нас предупреждали наши пророки.
Смотрите, насколько они были настоящими пророками, насколько подробно они рассказали о том, что будет происходить и происходит уже сейчас.
И у нас не хватает ума услышать их странно.
Много странного происходит в этом мире.
Но более странное — это то, что люди здравомыслящие, умные, образованные, не видят очевидного и не хотят этого видеть.
Знаете, как маленькие детки, которые прячутся под одеяло от вымышленного бабайки.
И под одеялом им уютно, спокойно, их уже не волнует то, что находится за одеялом, потому что там они создали свой мирок, в котором они находятся в безопасности.
Такая вот привычка прятаться от проблем.
Но от этой проблемы не спрячешься.
Это общая проблема, и решать её нужно сообща.
Найдётся мудрость у человечества?
Найдутся ли ответственные люди, которые это поймут и услышат?
Найдутся ли умные, здравомыслящие люди, которые увидят то, что происходит?
А ведь не увидеть это надо быть очень тупым, я бы сказал, очень дурным, чтобы не увидеть той реальности, которая происходит.
И не понять простых вещей, что у нас нет никакого повода и никаких предпосылок и надежд на то, что что-то будет снижаться.
Я имею в виду в тех же графиках.
Скажите, назовите хоть один повод, который способен был бы сейчас снизить то избыточное тепло, которое исходит от ядра в нашей планете, которое нагревает океан, который мы убили.
И всё происходящее, что мы видим — масса потопов, масса различных проблем, землетрясений, ведь это будет только нарастать.
Да, в нас есть страхи, в каждом.
И мы будем пытаться спасти себя, делая глупость.
Почему?
Потому что мы не надеемся уже на то, что нас кто-то спасёт.
А кто нас спасёт?
Ведь история этого года показала себя, что надеяться людям не на кого.
Потому что когда приходит беда, человек остаётся один на один со своей бедой.
И максимум, кто может помочь, — это сосед, если он выжил, если он выжил.
И вот в этом вся проблема.
А мы продолжаем надеяться на сильных мира всего, ещё на кого-то, на инопланетян, да на кого угодно, на религии, в которых рассказывается их адептам, что «Бог всё управит, Бог спасёт».
Забывая рассказать о том, что две тысячи лет, полторы тысячи лет назад Бог уже решил эту проблему, послав к нам Пророк, которые пришли и рассказали нам правду.
Они рассказали о тех событиях, которые сейчас у нас происходят.
Они рассказали, что нужно сделать для того, чтобы мы выжили.
Разве не так?
Но они же рассказали ещё, что нужно сделать каждому, чтобы прийти к Богу.
Как мы поступили с этой информацией?
Как мы поступили с волей Бога?
Никак, как люди.
Так же, как и многие сейчас поступают с той информацией, которая есть в действительности о климате, с той правдой.
Они ищут способы, как на этом заработать, как проманипулировать эту информацию.
Разве не так?
Вот наша суть, вот наша правда.
Невесело, я так скажу.
Правда всегда жёсткая, она всегда отрезвляющая.
Но если не говорить правду о болезни больного, то он будет впадать в заблуждение и строить планы на будущее.
Вместо того, чтобы заботиться сейчас прям о своём здоровье, заботиться о том, как выздороветь.
Если человек думает, что у него много лет впереди, не зная собственного диагноза, который оставил ему лишь считанные месяцы, то что будет с этим человеком?
Реализуется ли его план?
Вот в этом и вопрос.
Но наши возможности, как простые граждане, они ограничены.
Да, мы не можем решать за весь мир, мы не можем достучаться до тех, кто считает себя неважителем, но мы можем ещё довольно много, потому что мы люди.
И потому что у нас есть возможность такая, потому что за нами, друзья, правда.
Та правда, которая подтверждается каждый день.
И опять-таки это наша жизнь.
И первыми, кто пострадает, — это мы.
Мы этого не хотим, нам есть за что бороться.
Мы должны найти правильные пути решения все вместе.
Или же если мы сдаёмся как коллектив, то мы не должны сдаваться как индивидуум.
Я так скажу.
Если нет решения о спасении этого мира, то хотя бы задуматься о спасении своём.
Нет смысла от прожитой жизни, если человек не входит в врата райских.
Бессмысленность существования.
А нет ничего более глупого, имея возможность обрести Жизнь Вечную, променять её на семиминутную иллюзию.
Ведь всё, что мы обретали в жизни, всё, к чему мы стремились…
Взгляните назад, мы учились, пытались чего-то достичь, достигали.
Скажите, что толку от этого?
Что толку от тех переживаний, от тех потраченных лет, дней, месяцев, неважно, когда вы стремились что-то достичь, когда-то вы мечтали что-то купить?
Вы боролись за это, старались, приобрели, и уже давно забыли то, что вы мечтали приобрести и приобрели, когда вы нервничали за что-то, пытаясь чего-то достичь и достигая.
Со временем вы просто забывали об этом.
Ведь сколько у нас в жизни было таких, казалось бы, побед?
Побед в чём?
В иллюзии, которая сейчас ни к чему не привела и ничего вам не даст.
И самое страшное — ничего не гарантирует в будущем.
Разве не так?
Так разве это победы?
Истинная победа человека — это обретение Жизни Вечной.
Это действительно победа, победа над смертью.
Ни кто-то где-то победил, и ни кто-то где-то обещает вам, что он за вас что-то сделает.
Пусть этот обещающий вам такое сам попробует войти в рай, лишь потому что он называет себя последователем кого-то из пророков.
Какое он отношение этот человек имеет к посланникам Бога?
Никакого.
Иллюзия, симония, надеяться на Него — это всё равно, что надеяться на шайтана.
Надеяться надо на Бога и на Его пророка.
А для этого опять-таки нужно приложить усилия, для того чтобы от истинных слов пророков убрать всё, что привнесли люди для достижения собственных целей в этом мире, которые в конечном счёте никуда их и не привели.
Они тоже стали такой же иллюзией, как и ваше прошлое.
Разве не так?
Я имею в виду тех людей, которые исказили истинные учения пророков, разве они в раю?
Нет, конечно, в раю им места нет.
И что толку?
Обрели себе минутную иллюзию, но сколько Жизни они сгубили, настоящих Жизней?
Тех, кто пошёл за ними.
А я проще скажу, а кто пошёл за ними?
Тех, кто привыкли перекладывать ответственность, те, кому лень самому трудиться.
Да, это труд, просто так в рай не войдёшь.
Это не значит, что ты должен прислуживать жрецам, и в этом твоя заслуга.
Нет.
Ты должен научиться любить, а с деволом внутри научиться любить Бога непросто.
И вот в этом есть смысл.
Что выберешь — к тому и придёшь, так и в нашей жизни.
Что выберем мы как человечество — к тому и придём.
Если выберем Жизнь, мы найдём способ, как усмирить Цербера.
Но если выберем другое, тогда Цербер будет свободен, и он выполнит свой долг.
Нам это не понравится, но это будет наш выбор.
Неважно, понравится или не понравится.
Если мы делаем такой выбор как человечество, значит, так и будет.
Но есть момент.
Зная правду и Истину и обладая хоть немножко внутри пониманием всей сути, стремясь к Любви Божией, мы не можем просто так отказаться от того, шанс что у нас есть, шанс на спасение человечества.
Это всё равно, что отказаться самому от Любви Божьей.
Это неправильно.
Поэтому, естественно, мы будем делать всё, что от нас зависит, несмотря на то, что происходит в этом мире, несмотря на сопротивление, несмотря на то, что нас лишают возможностей, несмотря на то, что с нами борется шайтан — это его проблемы.
Но наша проблема — это Жизнь, а Жизнь стоит того, чтобы за неё бороться.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам и Любви Божией.